as características de Deus que se
manifesta a nosso favor quando ele tá
dizendo aqui agora a minha fortaleza É
no sentido de Deus que me dá força esse
sentido de Fortaleza É no sentido que o
Deus que me mantém com seu poder então é
Profético para você isso aí as 4110 não
tem mais porque eu estou contigo não te
assombres porque eu sou teu Deus eu te
ajudo eu te esforço eu te sustento com a
destra da minha Justiça
se tivessem quando a gente passa por
situação de classe caramba porque não
naufrague essa eu já vi gente Por muito
menos se arrebentar como é que pode
Alguém disse para você rapaz não sei
como é que você passou por isso eu já vi
gente passar por coisas menores e não
sobreviver a minha irmã é porque Deus
sustentar você com o seu poder EA sua
graça agora presta atenção são
características de Deus que se manifesta
a nosso favor tá a gente tá dizendo que
ele é o meu escudo escudo fala de
proteção escudo fala de defesa e vocês
conhecem o Salmo 91 a partir do
Versículo 3 ele te livrará do laço do
passarinheiro e da peste perniciosa ele
te cobrirá com as suas penas e debaixo
das suas asas estarás seguro porque a
sua ver
o escudo e broquel não temerás espanto
noturno nem seta que voe de dia nem
peste que ande na escuridão nem
mortandade que assole ao meio-dia mil
cairão ao teu lado dez mil à tua direita
e tu não serás atingido somente console
esperar esse a recompensa do ímpio e
porque todo Senhor é o meu refúgio no
altíssimo é a Tua Habitação nenhum mal
me sucederá Deus é o que te defende' e o
que te protege a